# Подготовка к Чемпионату
## Модуль А. Разработка интерфейса пользователя

### Время на выполнение модуля: 4 часа
Задания:\
В современном мире с каждым днём появляется всё больше и больше новых технологий, которые позволяют решать повседневные проблемы.
К вам обратилась организация, оказывающая помощь в поиске потерянных домашних животных с просьбой разработать сервис “Новая жизнь”, на котором пользователи могут оставлять информацию о найденных животных, а владельцы, у которых пропал питомец, могут их искать.
Подобных ресурсов достаточное количество, а заказчик хочет в кратчайшие сроки занять лидирующие позиции в этой нише (максимально увеличить количество пользователей, оставляющих информацию о найденных животных и находящихся в процессе их поиска). Для этого вам необходимо использовать в дизайне сверстанных страниц элементы, концепции и приемы, позволяющие привлечь внимание, создать положительный образ ресурса, реализовать современные концепции дизайна веб-страниц. 
Также при верстке страниц вам следует учитывать существующие практики UI/UX, чтобы использование веб-ресурса было максимально удобным и продуктивным.
Подразумевается, что пользователями сайта являются жители г. Абакан, которые обращаются к ресурсу с помощью смартфонов. Также заказчик хотел бы, чтобы сайтом активно пользовались бы представители молодежных волонтерских организаций.
Использование любых фреймворков и библиотек (Bootstrap, Tailwind, например) запрещено.

### ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА И ЗАДАЧ
Cверстать следующие страницы веб-сайта:
1. Главная
2. Страница входа в личный кабинет
3. Страница регистрации в личном кабинете
4. Страница личного кабинета пользователя
5. Страница добавления информации о найденном животном
6. Страница личного кабинета модератора (управление объявлениями)
7. Страница поиска животных
8. Страница с карточкой найденного животного

### Основные роли пользователей
Гость
1. Регистрация
2. Авторизация
3. Добавление объявлений о найденном животном
4. Поиск животного по базе существующих объявлений

Авторизованный пользователь
1. Добавление объявления о найденном животном
2. Поиск животного по базе существующих объявлений
3. Просмотр своих объявлений
4. Просмотр информации о себе с возможностью редактирования некоторых данных
5. Выход из профиля

Модератор
1. Подтверждения объявлений и их модерация
2. Выход
